♪ Não ficar triste por causa das flores ♪
♪ Cair no mundo mortal ♪
♪ Mantendo todas as lembranças ♪
♪ Não consigo encontrar a paz ♪
♪ Não me atrevo a matar a paixão ♪
♪ Mas eu preciso suportar ♪
♪ Seja sério, mesmo que eu seja ingênuo ♪
♪ Se for esse o destino ♪
♪ Mesmo se machucar ♪
♪ Eu protegerei o povo ♪
O sol e a lua podem testemunhar por mim.
Podem testemunhar por mim ♪
♪ Com paixão ♪
♪ Uma paixão e um ódio profundos ♪
♪ derrete em meu coração, juntamente com a neve ♪
= Rotulagem Real =
= Episódio 14 =
Há dez anos,
houve uma batalha
chamada Batalha da Montanha Yuncang.
Não sei se você já ouviu falar.
O que isso tem a ver comigo?
Apenas alguns anos depois
apenas alguns anos depois.
Naquela batalha,
o reino de Jinpo foi gravemente danificado.
E Jinpo também foi destruído.
Portanto, foi apenas uma discussão.
Eu procurei mais profundamente
encontrei um homem
que é tão ambicioso
ele pode atacar os dois reinos
pode machucar os alicerces dos dois reinos.
O que você quer dizer,
o segundo príncipe de Jinpo?
Você sempre seguiu
tem seguido as ordens daquele homem,
tem ordens para se esconder ao redor do príncipe
por dez anos,
sem ser descoberto.
Você é tão impressionante
me faz querer fazer amigos.
Se não,
eu não deixaria você
Deixar este lugar vivo.
Fazer amigos?
Sim.
Eu quero ser amigo
seu mestre.
Não sei se terei a honra.
Você parece
você vai me desapontar.
Vamos nos separar.
Não.
Eu não posso voltar
para Biandu.
Só posso
(Achar um lugar para se esconder por enquanto.)
(Mansão Du)
(Mansão do Tutor Imperial)
Quem está aí?
Senhor Yun.
Sr. Yun, o que está acontecendo?
Por que está sangrando tanto?
Senhorita Du.
Senhorita,
o que mais
mais alguma coisa?
Vá pegar um remédio.
Acabei de cortar a mão.
Quer que chame um médico?
Não precisa.
Eu mesmo posso lidar com isso.
Nos próximos dias,
estarei em reclusão.
Ninguém pode entrar.
- Sim, senhorita.
Ela está mesmo bem?
Eu também não sei.
Temos que fazer o bem, não o mal,
por mais humilde que seja a escala.
Du Xiuying,
Isso é um assunto de vida ou morte.
Sua vida está em jogo.
Não pode ser atrasado.
Isso é o que eu tenho
estes dias.
O Jardim Jinling está temporariamente fechado
para receber
para receber os enviados.
A construção da rua Longjing
está quase concluída.
O restante do trabalho
É responsabilidade da princesa.
Não há defeitos.
Bom. Estou muito aliviado
fico aliviado.
A reunião do embaixador está chegando.
Também convoquei Hua Yingting
e os outros também.
Por que eles não voltam
e testemunhar algo tão grande.
A família Ban
no final.
Mas,
você realmente não vai considerar
neta de Du?
Pai.
Eu já te disse.
Prometi
que encontraria
a pessoa de quem gosto.
A senhorita Du não é esse tipo de pessoa.
Quem você gosta?
Então apresse-se.
Yuansu.
Quando eu tinha a sua idade,
quando eu tinha sua idade.
Você é meu filho querido,
um homem de grande talento e habilidade.
Há tantas
na capital.
Mas você...
Pai.
Acabei de me lembrar que
que tenho algo para fazer.
Adeus.
Espere.
Eu ainda não terminei de falar, você...
Sua Majestade.
Parece que hoje é o Festival Shangsi.
Por isso, acho que o Duque
sinta falta de sua mãe.
Entendi.
Meu erro.
Não fui um bom pai.
Você vai voltar para o Palácio Oriental?
Para o Templo dos Deuses das Flores.
(Templo do Deus das Flores)
(Mãe,)
Jin é agora um país de paz e prosperidade,
está em paz e prosperidade.
Por favor,
em sua próxima vida
na sua próxima vida.
Casando para uma família comum,
e passar a vida juntos
e ser feliz.
Mãe,
desejo que seu espírito no céu
(Que o pai seja abençoado.)
Embora papai não seja
não tenha sido um bom marido
mas também um bom imperador
e pode fazer tudo
para o povo.
Talvez seu filho
talvez ele não consiga realizar.
(Templo dos Deuses das Flores)
(Templo da Flor)
A princesa Hua chegou.
(Templo de Deusa das Flores)
Princesa Hua, você está aqui.
Você está aqui para prestar respeito?
Sim.
Alteza
princesa Hua
duque
por que está aqui?
Estou rezando pela minha mãe.
Hoje é o Festival Shangsi,
É por isso que vim.
Você não está familiarizada com a área.
Vou te levar até lá.
Obrigado, Rainha.
(Templo das Flores)
Yuan Wei,
vá acender mais lanternas.
Está bem.
O clima difícil na Casa Qinghan
não é adequado para o cultivo.
Você já deve ter
deve ter sofrido
por tantos anos.
Apesar de não poder ser comparado
Isso é impossível.
Eu não
não sofri muito.
Eu sou a mais nova da minha família.
Então eles me adoram.
E também,
eu sou filha
dos dois grandes generais
portanto, este povo
É tão próximo de mim.
Eu sou o príncipe
por que você
Me dizer
a terra de Qinghan é miserável,
e o quão difícil foi para
o seu crescimento.
Para que eu possa
tenho mais respeito pela família Hua.
Só porque você é o príncipe
eu não quero te bajular
nem mentir.
E você?
O que você quer dizer?
Por que você está aqui?
Estou aqui para
a morte.
E rezarei por sua felicidade
na próxima vida.
Só posso fazer isso
para ajudá-la.
Será que
a pessoa amada
ama?
Sua Alteza, dê-me sua mão.
O que é isso?
Eu ouvi uma história
sobre a história
vieram de pessoas idosas.
Ouvi dizer que existem
no submundo
aquele que pode trazer
a alma perdida.
Também é útil
também pode ajudar os vivos
para os que são importantes para eles.
Sua Alteza,
esta borboleta
esta borboleta hoje à noite.
Para que
ela possa ouvir você.
Obrigada.
Vou levar você para soltar as lanternas.
Este é o nosso costume
costumamos fazer.
Está bem.
(Que meu avô tenha uma vida longa.)
E meu irmão passe no exame.
Sua Alteza foi
o Templo das Flores.
Finalmente podemos acender as lanternas.
O que você desejou?
Eu desejo que o vovô tenha uma boa saúde
e que a vida seja longa.
Desejo que meu irmão
passe no exame de admissão.
E também espero
encontrar alguém de quem eu goste.
O que você desejou?
Ainda não pensei.
Você não quer sempre que
que a pessoa de quem você gosta goste de você?
Por que você não quer este ano?
Devagar.
Que lindo.
Não caia.
Duque.
Você sabe
o que fazemos na fronteira
o que fazemos na fronteira?
Oferecer culto?
Haverá uma competição para dizer piadas.
Durante este ano,
ao longo do ano.
Aqui.
Vamos beber.
Vamos.
Encha.
Aqui.
Sirva a bebida.
Aqui está.
Song Guang.
♪ Um olhar sério ♪
Song Guang,
qual é sua maior alegria este ano?
Não é óbvio?
Claro que é quando ganhamos a guerra,
certo?
Esse também é o nosso maior prazer,
certo, pessoal?
- Sim.
Conhece A 'Zu?
Sim.
- Sim.
Uma vez, ele fez uma aposta comigo
qual de nós dois
vamos tomar banho primeiro.
Quem perde,
vai chamar o outro de
por um ano.
Adivinha o que aconteceu?
Eu tomei banho primeiro.
Ele estava muito gordo.
Levou muito tempo
para lavar o corpo todo.
♪ Uma relação de amor e ódio ♪
Que legal.
A 'Zu.
- Onde ele está? - Em pé.
- A 'Zu. - A' Zu.
A 'Zu se foi.
Já morreu.
Eu não me importei com quem seria
não me importo.
Só quero que ele viva.
A 'Zu, você me ouviu?
Na minha próxima vida, serei
na minha próxima vida,
vou chamar você de irmão mais velho para sempre.
A 'zu.
- A 'Zu. - A' Zu.
- À A 'Zu. - À A' Zu.
Vamos brindar a todos os soldados feridos.
Um brinde.
♪ O som da melodia ♪
♪ E a luz da cidade ♪
♪ Viajar para a prosperidade ♪
♪ Um olhar firme ♪
♪ Em todos os olhos ♪
Sua Alteza.
Na fronteira,
foram mortos na fronteira.
Será que eles alguma vez
encontrar o caminho para casa?
Claro.
Com estas lanternas,
eles vão saber que
que esta é a casa deles.
♪ O céu está cheio de flores ♪
♪ Eu e você, juntos para sempre ♪
Cuidado.
Não caia.
Não se preocupe,
alguém está lá em cima.
Sim.
Príncipe Ying,
acabei de ver a princesa Hua.
Você está indo para Hua Liuli de novo?
Por que você está se exibindo para nós?
Seu covarde.
Minmin.
Sua Alteza.
- Minmin. - Princesa.
- Imperatriz Avó, está bem? - Sim.
Está tudo bem?
A louca é você.
Chega.
Não fique com raiva.
Ela está sempre me intimidando.
Eu pareço estar com raiva?
Sim.
Quem vai se importar com ele?
A mãe me pediu para vir
para pedir em casamento.
Então eu vi por acaso
a carruagem da Princesa Hua.
Acho que
a Princesa Jiamin deve estar com ciúmes.
Sim.
Deve ser esse.
O que?
Os homens são inúteis.
Jiamin.
Como você pode dizer isso?
Uma senhora nobre
não pode dizer isso.
Xiuying, eu já estou cheia.
Pare de reclamar.
O que há de errado com ela?
Talvez Yun Han tenha traído sua confiança.
O Jardim Jinling está fechado
assim.
Já gastamos tanto
gastamos muito dinheiro naquele lugar.
É um pouco demais.
Não é, Xiuying?
Não vale a pena.
Mãe.
(Radiação Righteous)
Yuansu.
Eu realmente tenho que ir.
Vamos deixar o passado de lado, está bem?
Esquecer o passado?
Mãe.
Sua Alteza.
Tudo vai ficar bem.
Alguém!
Sua Alteza,
que horas são?
já são nove e quinze.
Acordei tão tarde hoje.
Por que não me acordou?
Desculpe, Imperatriz Avó.
Esqueça, pode ir.
Eu quero me trocar.
Sim.
Quero dizer,
por que veio me procurar de novo?
Ontem à noite
não colocou lanternas?
Como um oficial cerimonial pode estar tão ocioso?
Ninguém está.
Então, quando tiver tempo,
quando tenho tempo.
Não precisa.
Agora todos acham que
eu salvei você.
Meu pai até foi impugnado.
Meu Deus.
Agora somos
bons amigos para sempre.
Além disso, você me salvou.
Então é justo
É justo.
Sim.
Meu pai merecia ser
ser acusado.
Minha melhor amiga, Jiamin.
Eu trouxe um presente
te trouxe um presente.
Não quero mais comer carne seca.
Não tenho dentes.
Não é carne seca.
Olha, gosta?
Este é um presente
especialmente para você.
É o único na capital.
Sério?
Eu não mereço isso.
Eu realmente não te salvei.
Não consigo aceitar.
Eu sei que você gosta.
Pegue-o.
Como você sabe que eu gosto?
Você não
pediu à sua criada
pedir à sua criada que
da última vez?
Além disso, este é
Feita com base na sua aparência.
Se você não aceitar,
vou jogar fora.
Não.
Vou aceitar.
Diga.
Por causa do boneco,
por causa da boneca.
Não é grande coisa.
Só quero te perguntar uma coisa.
Está bem.
Você cresceu em Biandu,
e é membro da Família Real.
Então você sabe
que tipo de mulher
que tipo de mulher é o príncipe?
O príncipe herdeiro
e uma mulher,
não é você?
(Devolva a Hua Yingting)
Deixe isso para os funcionários
(E Wei Mingyue)
Para Biandu.
Deixe-os seguir os detalhes
os detalhes escritos acima.
Não pode faltar.
Sim.
Este assunto é muito sério.
Deve ser tratado com cuidado.
Sim.
Yun Han ainda não voltou
ainda não voltou.
Hua Liuli
por causa do embaixador,
não pôde escapar.
Ba,
depois que Pei Jihuai
depois que Pei Jihuai completar sua parte,
encontre um motivo
para deixá-lo sair esta noite.
Sim.
Quero dizer
esse tipo de proximidade.
Qual?
É o tipo de relacionamento que você tem
com o príncipe Ying.
Eu e o Príncipe Ying?
Não estamos próximos.
Se você voltar a fazer isso, eu vou embora.
Está bem.
Não fale mais de você.
Vamos voltar para a Vossa Alteza.
Então você já ouviu falar de
alguma mulher
que Sua Alteza tem em mente?
Parece que é você.
Você e Sua Alteza
secretamente flertando um com o outro,
trocando olhares,
e nos aliamos?
Todos nós sabemos.
E você fez isso
no portão da cidade.
Jiamin,
você é tão talentosa.
Você fala
tão bonitas.
(Oh não.)
(Por que eu fugi?)
Não vou morrer, vou?
Além de mim,
que não eu
além de mim,
a Sua Alteza?
Só com você.
Eu te disse, exceto eu.
Pense bem.
Que outras características ela tem?
Ela era bonita,
tinha muitos estudos.
E o tipo de pessoa
que você não consegue esquecer.
Oh, sim.
Ela era tão delicada.
E faleceu
por causa de uma doença.
Você quer dizer delicado como você?
Talvez um pouco mais delicado que eu.
Vou ver.
É verdade que algumas senhoras
que morreram jovens
nos últimos dois anos,
mas em termos de beleza e fragilidade,
não se compara a você.
Há uma pessoa
com características que são
com características parecidas com a sua.
Ela não é de Biandu,
ela é a filha mais velha
princesa Le Yang
e o Mestre Xie, Xie Chan.
O Xie Chan
É muito bonito
e tinha boa educação.
No entanto, ela cresceu em condições precárias
começou a depender
de medicação.
Ela morreu há dois anos.
Que pena.
Então ela já esteve na capital?
Claro.
A princesa Le Yang
leva-os para a capital
por dois meses todos os anos.
Parece que
ela parece estar doente.
Todos os médicos que vieram
e não conseguiram salvá-la.
Mas ela realmente se aproximou
a princesa real era realmente
quando ela estava na capital.
Entendi.
Entendido.
Aquele Xie Chan
aquele que Sua Alteza
não consegue parar de pensar?
(Ambiental)
Senhorita,
hora de lavar o rosto e ir dormir.
Por que de repente
praticando caligrafia?
Li hoje que
praticar caligrafia
É a melhor forma de autocultivo
Isso me ajudará a desenvolver
o temperamento de uma mulher delicada.
Olhe.
(Temperamento)
Como está a minha letra?
Esta palavra
combina com seu temperamento.
Senhorita.
Tenho uma pergunta.
Você tricotou um animalzinho
tricotou um animalzinho para Vossa Alteza?
Sim.
Seu pai sempre
fazia estas coisas
À sua mãe.
Você é melhor que ele.
Você não só faz animais,
também inventa histórias.
E daí?
Ele tem uma namorada.
Namorado?
Senhorita, o que você quer dizer?
(Número 5 de Tianzi)
Saia.
Vamos nos fazer à estrada.
Para onde você está indo?
Me leve.
Não sei.
Estou apenas seguindo ordens.
Você...
General,
não precisa mais me defender.
Não sei quando
quando nos veremos novamente.
Nós, pessoas do clã Jin, sempre dizemos,
andar no mesmo barco
precisa de dez anos de treino.
Já sei.
É muita sorte termos nos encontrado.
Termos ficado juntos
nesta cela.
Comendo juntos todos os dias,
conversamos sobre tudo
passamos juntos todos os dias,
todos os dias.
General A 'wa.
Nos vemos na próxima vida.
Irmão,
todos vão morrer um dia.
É só uma questão
para resolver.
Desta vez, você morre primeiro.
Um soldado aleijado como eu
não vai durar muito.
Espere por mim na vida após a morte.
Irmão.
Eu vou primeiro.
Irmão,
eu vou sentir sua falta
coma devagar, ninguém está te pressionando.
Eu também quero beber
o chá de leite da Princesa Hua.
Por favor.
Obrigada, Vossa Alteza.
Eu ouvi dizer
há um lugar
parece haver um bom lugar
chamado Bar Qingyun.
Eu não ligo.
Me leve até lá.
Está bem.
E o Fafa.
Faz muito tempo que não vejo o Fafa.
Sinto falta.
Claro.
Então,
o que você descobriu?
Depois de comer e beber o suficiente,
vou te contar tudo.
Você já descobriu
as coisas mais importantes?
Naquele dia,
entre nosso país,
mais de cinco assassinos
e o Jinpo.
Os espiões
estavam escondidos tão bem,
nem mesmo A 'wa
não sabia quem eles eram.
Bem, isso
não me surpreende.
E a outra coisa?
O que mais?
Pense mais um pouco.
Eu acho que isso é tudo,
alteza.
Hua liuli.
Qual é o envolvimento
com o segundo príncipe de Jinpo
com o segundo príncipe de Jinpo?
Sua Alteza,
precisa de mim para
a relação entre
o segundo príncipe Jinpo
e a princesa Hua?
Então, você terá
Para lidar com a princesa
sobre a princesa.
Então ela definitivamente
te obedecer.
Você não disse que
que não queria saber.
Yuan Wei,
venha me ajudar.
Estou indo.
Ok, um, dois, três.
Eu levo.
Estes são os dados da Imperatriz Regente.
Estes foram dados por Sua Alteza.
Qual é mais bonito?
Devo escolher o melhor
para encontrar meus pais
com meus pais e irmãos.
Ainda não escolhi um vestido.
Sim.
Vou usar o que
que a Imperatriz Avó me deu.
Sim,
quero usar o mais vibrante.
Ok, eu vou buscar.
Não é adequado
os meus pais.
Vou mudar de maquiagem.
Vamos.
Senhorita, eu nunca te vi
tão nervosa antes.
É claro.
Eu não vejo meus
há muito tempo.
E o senhor Song?
- Tio Song? - Sim.
- Tio Song.
Já está pronto?
Estou indo, senhorita.
Eu já me preparei.
Sr. Song, você...
A general estará aqui hoje.
Não podemos envergonhar
desonrar a General Hua.
Ele chamou a gente aqui
tão cedo hoje.
Vamos.
Duque, vamos?
A última vez que vi a princesa Hua,
ele demorou muito para se mover.
Chegou tão cedo hoje.
Você ainda tem reclamações?
Não.
- Vossa Alteza, por favor. - Vossa Alteza, por favor.
(Radiação Righteous)
- Vossa Alteza.
- Sua Alteza.
Vamos.
Essa é a carruagem da Princesa Hua?
Sim, Imperatriz Regente.
Então ficaremos aqui
vamos esperar pela General Hua
sim, Imperatriz Regente.
Vamos recebê-los aqui?
Não é educado.
Então vá falar com o Duque.
Eu?
Por que você não vai?
Talvez
essa seja a intenção dele.
Sua Alteza
tem o apoio do Imperador.
Mas,
sua Alteza, nós realmente
cumprimentá-los aqui?
Não me importo com o que eles pensam.
Vou te dar um tempo
para vocês se reunirem.
(Biandu)
Senhorita,
a Imperatriz Regente
te deu tantos vestidos assim,
e ainda escolheu um vermelho brilhante.
Quem não sabe
vão pensar que você vai se casar.
Vermelho é bom.
É tão vibrante e atraente.
Assim meus pais
podem me ver com um olhar.
Eu me lembro quando eu era criança,
sempre que meus pais entravam em guerra,
eu ficava no muro da cidade
esperando eles voltarem.
Senhorita,
você está esperando há três dias.
Volte para descansar.
Desça.
Tio Song,
meus pais e meu irmão vão voltar?
Ouvi dizer que
houve um problema
e não puderam ser entregues a tempo.
A vocação de um soldado
É proteger as portas do país.
A guerra é cruel.
Você tem que
se preparar para o fato de que
nem sempre podemos ganhar.
Eu sei.
Espero que
não tenham que ir embora.
Senhorita,
chegaram!
É o exército da família Hua
finalmente vencemos!
Este é o núcleo
É o núcleo do exército da família Hua.
(Casa Qinghan)
Pai, mãe.
Papai, mamãe.
Mãe, é a Liu Li.
(Biandu)
Pai, mãe!
Senhor, senhora.
Liuli!
Liuli.
Li Li.
- Minha querida filha. - Pai.
- Pai. - Mãe.
Mãe.
Deixe-me ver você.
Eu senti sua falta.
Eu também.
Onde está o chefe?
Meu irmão e sua esposa não puderam vir,
mas me pediram para
um presente para você.
Ele só não queria voltar
não queria voltar.
Não diga disparates.
Mãe, pai, irmão.
Veja.
Este é o presente de aniversário
a Imperatriz Regente, Sua Majestade
e o príncipe.
Eu estou bem em Biandu.
Venha.
Deixe-me ver.
Sua tonta.
Você está aqui sozinha
sem ninguém para cuidar de você.
Olhe.
Está perdendo peso.
Já chega.
Vamos conversar em casa.
Daqui a pouco.
- Vamos para casa. - Vamos.
Vamos.
General Hua.
General Wei.
Pé Oeste.
Por favor, levantem-se.
Eu nunca esqueci
do seu apelido.
Pé Oeste.
(Portão Yanqi)
Pai.
Nossa família Xu
É a maior contribuição.
Mas a Majestade
nem se deu ao trabalho
para te receber.
Liu Li,
o Imperador permitiu
eu e sua mãe
para voltar para Biandu
voltar para Biandu,
depois de escrever para ele.
A situação já está caótica.
Se fizermos barulho,
será desvantajoso para nossa família.
Sim.
A propósito,
sua Alteza já arranjou tudo
morar na nossa antiga casa
nos subúrbios Ocidentais.
É um pouco longe.
Vamos para casa.
Ok, vamos.
Vamos voltar para a nossa antiga casa.
Vamos.
- General, veja. - Vamos.
É o príncipe.
Vamos.
Eu, General Hua Yingting
wei Mingyue.
Saudações, Rainha.
Vossa Alteza.
Bem-vindo de volta
o vitorioso Protector Geral.
Bem-vinda de volta.
O vitorioso Protector Geral.
Bem-vindo de volta.
Bem-vindo de volta!
Bem-vinda de volta.
Mãe, veja.
- Está tudo aqui. - Changkong, olhe ali.
- Changkong, olhe para cá. - Veja.
Este leque ainda está aqui.
Deixe-me ver.
Está bonita?
Sim.
Aqui, mãe.
Pai.
Está bem.
Irmão.
Prova.
Você já experimentou
a Casa Qinghan?
Experimente.
Você que fez?
Claro.
Minha filha é incrível.
Não é?
É mesmo como a Liu Li.
Pai, mãe, irmão,
vão para seus quartos
e descansem um pouco.
Daqui a pouco,
vou te mostrar a rua.
Interessante.
Ótimo.
Mal posso esperar.
Espere.
Ok.
Pode esperar.
Você se meteu em problemas de novo?
Mãe, não.
Sério?
Pai, olhe para ela.
Querida,
nós acabamos de voltar.
Não vamos mais falar sobre isso.
Abane seu leque.
Ok.
- General, senhora. - Sim.
Vamos comer.
Boa.
Vamos comer, querida.
Vamos comer.
- Vamos comer. - Vamos.
-Ok.
Estou morrendo de fome.
Por isso,
fui nomeado oficial cerimonial.
Tenho que ir à corte todos os dias.
O que é difícil.
Você acabou de se tornar oficial,
quem você ofendeu?
Você tem rancor de alguém?
Seu pai e eu
para pedir desculpas em todos os lugares?
Mãe,
eu não sou tão problemática assim.
Só você.
Liu Li,
não importa o que você tenha feito,
eu e sua mãe
podemos cuidar disso para você.
Sim.
Se precisar de mim
se você precisar de mim
de suas contas.
Amanhã vou te levar para quebrar
as portas dos funcionários.
Liu Li,
não pode ser,
a gente acabou de voltar para Biandu,
temos que ser mais discretos.
Eu sei.
Você se sente
um pouco triste,
mas ainda existem
ainda existem pessoas
se preocupam com nossa família.
Por exemplo, o Duque
ele veio até aqui.
Não o vejo há muitos anos.
Sua Alteza
É muito mais bonito.
Querida,
É nisso que você deveria estar se focando?
Sua Alteza
sempre diz que ele é simplório.
Você já viu alguém tão humilde?
Liu Li, isso também
também é o seu foco?
Liu Li, uma pergunta.
Você já conheceu
você já conheceu
você gosta dele?
Pai,
e daí?
Ela não precisa de um homem.
Se minha irmã se sente atraída por ele,
se minha irmã for atraída por ele.
Bem dito.
Não.
Na Capital,
na capital.
Não sou adequada para essas coisas.
Senhores,
ouvi dizer que hoje a família Hua
chegou a Biandu hoje.
Você sabe disso?
Ouvi dizer que Sua Alteza
veio para a cidade de propósito
a família Hua voltou desta vez.
Voltou,
apenas para mostrar que
há muito tempo,
desde que era criança.
Na verdade, mesmo que HUAHUA
se tornasse
oficial de Cerimônia.
E daí?
Tem razão.
- É verdade.
(Mansão do Tutor Imperial)
Está tudo pronto?
Eu usei água
com água,
É o que você pediu.
Mas você tem certeza que quer
tão perigoso na casa?
Não duvido.
Você penhorou
todo o seu dote
É quase todo seu.
E se seu pai
descobrir?
Salvar a vida é mais importante
É mais importante do que não ser repreendido pela família Li.
Você esqueceu
as regras familiares de DU?
Mas senhorita,
como será sua reputação?
Ele ainda está vivo.
Vamos discutir isso mais tarde.
Vá vigiar lá fora.
(Ferreiro)
Senhor Yun,
tome um pouco de sopa de ginseng.
Senhorita Du.
Você...
Desculpe.
De nada.
Senhor Yun,
você está gravemente ferido.
Leve alguns dias
para descansar.
Preparei uma sopa de ginseng para você.
Tome enquanto está quente.
Sr. Yun, vou ajudá-lo.
(Hora Pretensiosa)
(Uma pessoa sofre.)
Esta borboleta folha de ginkgo
só funciona uma vez
e nunca mais?
Senhorita,
eu acho que
você só pode fazer isso
na frente de Sua Alteza.
Até coelhos,
sapos, etc.
Afinal, é para impressionar um homem
como se fosse uma mulher.
Assim?
É muito fácil.
♪ Uma nova canção é tocada pelos meus dedos ♪
♪ Não posso falar ou dormir na lua ♪
♪ Sinto falta de uma pessoa ♪
♪ ao redor do pavilhão ♪
♪ Não posso dizer a ninguém ♪
♪ Conheça meu coração e não mostre a ninguém ♪
Como eu choro sem mostrar a ninguém ♪
♪ A memória se foi ♪
♪ Quem está no meu sonho? ♪
♪ Quantas vezes preciso passar por isso ♪
Eu tenho que passar por isso?
♪ chorando sozinha na frente da janela ♪
♪ Ouvindo a chuva ontem à noite ♪
♪ Mas meu coração não irá mudar ♪
♪ As nuvens estão cobertas ♪
♪ Deixe a sombra da lua cair ♪
♪ Quem está rolando a manga ♪
Com o vento ♪
♪ Não me importo com o rancor, ♪
Mas para aqueles que não estão por perto.
♪ Estou triste no Pavilhão Fengyi ♪
♪ Vagando no Pavilhão Fengyi ♪
Mas é uma pena que
É uma pena.
♪ Não é fácil conciliar ♪
♪ É difícil equilibrar o mundo com quem amamos ♪
♪ As nuvens estão cobertas ♪
♪ Deixe a sombra da lua cair ♪
♪ Eu ainda estou esperando ♪
♪ suspiro como antes,
♪ como nos velhos tempos ♪
♪ Quantas preocupações existem ♪
♪ Quantos de nós podem envelhecer juntos ♪
♪ Eu desejo que você tenha o mundo ♪
E aquele que você ama.
E aquele que você ama